Repository: uyuni-project/uyuni
Catalog: client/rhel/spacewalk-client-tools/po/*.po
Languages: zh_cn

source: You specified an invalid protocol.Only https and http are allowed.
zh_cn: 您指定了无效协议。只允许 https 和 http。

source: <Tab>/<Alt-Tab> between elements | <Space> selects | <F12> next screen
zh_cn: <Tab>/<Alt-Tab> 切换元素 | <空格键> 选择 | <F12> 下一屏幕

source: You must run the {PRODUCT_NAME} registration program as root.
zh_cn: 必须以 root 身份运行 {PRODUCT_NAME} 注册程序。

source: class %s has no attribute '%s'
zh_cn: %s 类没有 '%s' 属性

source: RPM error. The message was:
zh_cn: RPM 错误。消息：

source: Password error. The message was:
zh_cn: 口令错误。消息：

source: RPM dependency error. The message was:
zh_cn: RPM 依赖关系错误。消息：

source: Error communicating with server. The message was:
zh_cn: 与服务器通讯时出错。消息：

source: File Not Found:
zh_cn: 找不到文件：

source: Delay error from server. The message was:
zh_cn: 服务器延迟错误。消息：

source: Error validating data at server:
zh_cn: 在服务器上验证数据时出错：

source: Red Hat Network Classic is not supported.
zh_cn: 不支持 Red Hat Network Classic。

source: The installation number is invalid
zh_cn: 安装号无效

source: Error parsing the oemInfo file at field:
zh_cn: 在字段中分析 oemInfo 文件时出错：

source: Network error:
zh_cn: 网络错误：

source: Your organization does not have enough Management entitlements to register this system. Please notify your organization administrator of this error. You should be able to register this system after your organization frees existing or purchases additional entitlements. Additional entitlements may be purchased by your organization administrator in the SUSE Customer Center. A common cause of this error code is due to having mistakenly setup an Activation Key which is set as the universal default. If an activation key is set on the account as a universal default, you can disable this key and retry to avoid requiring a Management entitlement.
zh_cn: 您的组织没有足够的管理权利，无法 注册此系统。请将此错误通知您的组织管理员。 在您的组织释放现有权利或购买额外的权利后， 您应该可以注册此系统。您的组织管理员可以在 SUSE Customer Center 中购买额外的权利。 出现此错误代码的常见原因是错误地设置了一个 已设置为通用默认值的激活密钥。如果已在帐户 中将某个激活密钥设置为通用默认值，您可以 禁用此密钥并重试，以避免使用管理权利。

source: You need to register this system by running `rhn_register` before using this option
zh_cn: 在使用此选项之前，需要运行 `rhn_register` 来注册此系统

source: Updating package profile...
zh_cn: 正在更新软件包配置文件...

source: Updating hardware profile...
zh_cn: 正在更新硬件配置文件...

source: Updating virtualization profile...
zh_cn: 正在更新虚拟化配置文件...

source: Attempting to run more than one instance of mgr_check. Exiting.
zh_cn: 正在尝试运行多个 mgr_check 实例。正在退出。

source: Do not attempt to use X
zh_cn: 不要尝试使用 X

source: Specify a profilename
zh_cn: 指定配置文件名称

source: Specify a username
zh_cn: 指定用户名

source: Specify a password
zh_cn: 指定口令

source: Specify an organizational id for this system
zh_cn: 为此系统指定组织 ID

source: Specify a url to use as a server
zh_cn: 指定要用作服务器的 URL

source: Specify a file to use as the ssl CA cert
zh_cn: 指定要用作 SSL CA 证书的文件

source: Specify an activation key
zh_cn: 指定激活密钥

source: Subscribe this system to the EUS channel tied to the system's redhat-release
zh_cn: 在此系统中订阅与系统的 redhat-release 关联的 EUS 通道

source: [Deprecated] Read contact info from stdin
zh_cn: [已弃用] 从 stdin 读取联系信息

source: Do not probe or upload any hardware info
zh_cn: 不要探测或上载任何硬件信息

source: Do not profile or upload any package info
zh_cn: 不要探查或上载任何软件包信息

source: Do not upload any virtualization info
zh_cn: 不要上载任何虚拟化信息

source: Do not start rhnsd after completion
zh_cn: 不要在完成后启动 rhnsd

source: Register the system even if it is already registered
zh_cn: 即使系统已注册，也仍将其注册

source: A username and password are required to register a system.
zh_cn: 注册系统时需要用户名和口令。

source: This system is already registered. Use --force to override
zh_cn: 此系统已注册。使用 --force 可覆盖

source: Usage of --use-eus-channel option with --activationkey is not supported. Please use username and password instead.
zh_cn: 不支持在 --activationkey 中使用 --use-eus-channel 选项。请改用用户名和口令。

source: The server you are registering against does not support EUS.
zh_cn: 您要注册的服务器不支持 EUS。

source: Warning: --contactinfo option has been deprecated. Please login to the server web user Interface and update your contactinfo.
zh_cn: 警告：--contactinfo 选项已弃用。请登录到服务器 Web 用户界面并更新您的联系信息。

source: Warning: %s is not present, could not enable it.
zh_cn: 警告：%s 不存在，无法启用它。

source: Warning: Could not open %s %s is not enabled.
zh_cn: 警告：无法打开 %s 未启用 %s。

source: A profilename was not specified, and hostname and IP address could not be determined to use as a profilename, please specify one.
zh_cn: 未指定配置文件名称，并且无法确定主机名和 IP 地址是否可用作配置文件名称，请指定一个配置文件名称。

source: name of channel you want to (un)subscribe
zh_cn: 要订阅（或取消订阅）的通道名称

source: subscribe to channel
zh_cn: 订阅通道

source: unsubscribe from channel
zh_cn: 取消订阅通道

source: list channels
zh_cn: 列出通道

source: show base channel of a system
zh_cn: 显示系统的基础通道

source: list all available child channels
zh_cn: 列出所有可用的子通道

source: verbose output
zh_cn: 详细输出

source: your user name
zh_cn: 您的用户名

source: your password
zh_cn: 您的口令

source: ERROR: these arguments make no sense in this context (try --help)
zh_cn: 错误：这些参数在此上下文中没有意义（请尝试 --help）

source: ERROR: you have to specify at least one channel
zh_cn: 错误：必须至少指定一个通道

source: ERROR: this action does not require channel
zh_cn: ERROR：此操作不需要通道

source: Channel(s): %s successfully added
zh_cn: 已成功添加通道：%s

source: Error during adding channel(s) %s
zh_cn: 添加通道 %s 期间出错

source: Channel(s): %s successfully removed
zh_cn: 已成功去除通道：%s

source: Error during removal of channel(s) %s
zh_cn: 删除通道 %s 期间出错

source: This system is not associated with any channel.
zh_cn: 此系统未与任何通道相关联。

source: Unable to locate SystemId file. Is this system registered?
zh_cn: 找不到 SystemId 文件。此系统是否已注册？

source: ERROR: you may want to specify --add, --remove or --list
zh_cn: 错误：请指定 --add、--remove 或 --list

source: ERROR: must be root to execute
zh_cn: 错误：只有 root 用户可以执行

source: User interrupted process.
zh_cn: 用户中断了进程。

source: System registration
zh_cn: 系统注册

source: Set Up Software Updates
zh_cn: 设置软件更新

source: Choose Service
zh_cn: 选择服务

source: Provide a security certificate
zh_cn: 提供安全证书

source: Red Hat Account
zh_cn: Red Hat 帐户

source: Create Profile
zh_cn: 创建配置文件

source: Sending Information
zh_cn: 正在发送信息

source: progress bar
zh_cn: 进度条

source: progress status
zh_cn: 进度状态

source: <b>The network connection on your system is not active. Your system cannot be set up for software updates at this time.</b>
zh_cn: <b>您系统上的网络连接处于非活动状态。目前无法为您的系统设置软件更新。</b>

source: This system will <b>not</b> be able to successfully receive software updates, including security updates, from Red Hat without connecting to a Red Hat Satellite or Red Hat Network Classic. To keep your system updated, secure, and supported, please register this system at your earliest convenience.
zh_cn: 在不连接到 Red Hat Satellite 或 Red Hat Network Classic 的情况下，此系统<b>无法</b>成功接收软件更新（包括安全更新）。 为使您的系统保持更新、安全且受支持状态，请尽早注册此系统。

source: Why Should I Connect to RHN? ...
zh_cn: 为何要要连接到 RHN？...

source: I'd like to register with an Red Hat Satellite or Red Hat Satellite Proxy
zh_cn: 我想要注册到 Red Hat Satellite 或 Red Hat Satellite Proxy

source: Location:
zh_cn: 位置：

source: Example: https://satellite.example.com/XMLRPC
zh_cn: 示例：https://satellite.example.com/XMLRPC

source: satellite server location
zh_cn: 从属服务器位置

source: _Proxy Setup
zh_cn: 代理设置(_P)

source: Proxy Setup Button
zh_cn: 代理设置按钮

source: Please enter your Red Hat account information:
zh_cn: 请输入您的 Red Hat 帐户信息：

source: RHN login field
zh_cn: RHN 登录名字段

source: RHN password field
zh_cn: RHN 口令字段

source: _Password:
zh_cn: 口令(_P)：

source: _Login:
zh_cn: 登录(_L)：

source: <small>Tip: Forgot your login or password? Contact your Satellite's <i>Organization Administrator</i>.</small>
zh_cn: <small>提示：忘记了用户名或口令？请联系您的 Satellite <i>组织管理员</i>。</small>

source: Hardware Info
zh_cn: 硬件信息

source: Red Hat Linux Version:
zh_cn: Red Hat Linux 版本：

source: Hostname:
zh_cn: 主机名：

source: IP Address:
zh_cn: IP 地址：

source: ERROR
zh_cn: 错误

source: CPU Model:
zh_cn: CPU 型号：

source: CPU Speed:
zh_cn: CPU 速度：

source: Memory:
zh_cn: 内存：

source: Hardware Profile
zh_cn: 硬件配置文件

source: Package Information
zh_cn: 软件包信息

source: Start Window
zh_cn: 开始窗口

source: This assistant will guide you through the process of registering your system with Red Hat to receive software updates and other benefits. You will need the following to register:
zh_cn: 此助手会引导您完成将系统注册到 Red Hat 的过程，这可以让您获得软件更新和其他好处。需要准备好以下各项才能注册：

source: • A network connection
zh_cn: • 网络连接

source: • Your account login
zh_cn: • 您的帐户登录名

source: Your account login
zh_cn: 您的帐户登录名

source: • The address of an Red Hat Satellite or Red Hat Satellite Proxy
zh_cn: • Red Hat Satellite 或 Red Hat Satellite Proxy 的地址

source: _Why Should I Register?
zh_cn: 为何要注册(_W)？

source: Why Should I Register?
zh_cn: 为何要注册？

source: Would you like to register your system at this time? <b>(Strongly recommended.)</b>
zh_cn: 您现在就要注册系统吗？<b>（强烈建议）</b>

source: _Yes, I'd like to register now.
zh_cn: 是，我想立即注册(_Y)。

source: _No, I prefer to register at a later time.
zh_cn: 否，我想以后再注册(_N)。

source: Link To Subscription
zh_cn: 链接到订阅

source: Your system will need to access a subscription. This will allow you to keep your system updated, secure, and supported.
zh_cn: 您的系统需要访问某个订阅。这样，您就可以将系统保持更新、安全且受支持的状态。

source: <b>You have no active subscriptions available in your account.</b> You will need to do one of the following to create an active subscription in your account before this system can be registered:
zh_cn: <b>您的帐户中没有可用的活动订阅。</b>在可以注册此系统之前，需要执行以下操作之一，以在您的帐户中创建一个活动订阅：

source: Purchase an additional Red Hat Enterprise Linux subscription at http://www.redhat.com/store/.
zh_cn: 通过 http://www.redhat.com/store/ 购买额外的 Red Hat Enterprise Linux 订阅。

source: Log in to http://rhn.redhat.com/ and unentitle an inactive system at Your RHN > Subscription Management > System Entitlements.
zh_cn: 登录到 http://rhn.redhat.com/，并通过 "您的 RHN" > "订阅管理" > "系统权利" 取消赋权某个非活动的系统。

source: Activate a previously purchased subscription you have not yet activated.
zh_cn: 激活以前已购买的但尚未激活的订阅。

source: installation number field
zh_cn: 安装号字段

source: Installation _Number:
zh_cn: 安装号(_N)：

source: <small><b>Example</b>: XXXX-XXXX-XXXX-XXXX</small>
zh_cn: <small><b>示例</b>：XXXX-XXXX-XXXX-XXXX</small>

source: _Activate a subscription now...
zh_cn: 立即激活订阅(_A)...

source: Review system...
zh_cn: 复查系统...

source: Create profile
zh_cn: 创建配置文件

source: <big><b>System Name</b></big>
zh_cn: <big><b>系统名</b></big>

source: A recognizable name will help you identify this system in a management interface.
zh_cn: 可识别的名称可以帮助您在管理界面中识别此系统。

source: System _Name:
zh_cn: 系统名(_N)：

source: system name
zh_cn: 系统名

source: <big><b>Profile Data</b></big>
zh_cn: <big><b>配置文件数据</b></big>

source: Send us a profile of your current hardware and packages so we can determine what updates are available.
zh_cn: 请将当前硬件和软件包的配置文件发送给我们，好让我们确定有哪些更新可用。

source: _View Hardware Profile ...
zh_cn: 查看硬件配置文件(_V)...

source: View Hardware Profile
zh_cn: 查看硬件配置文件

source: V_iew Package Profile ...
zh_cn: 查看软件包配置文件(_I)...

source: View Package Profile
zh_cn: 查看软件包配置文件

source: Send _hardware profile
zh_cn: 发送硬件配置文件(_H)

source: Send hardware profile checkbox
zh_cn: "发送硬件配置文件" 复选框

source: Send _package profile
zh_cn: 发送软件包配置文件(_P)

source: Send package profile checkbox
zh_cn: "发送软件包配置文件" 复选框

source: Registering your system with Red Hat allows you to take full advantage of the benefits of a paid subscription, including:
zh_cn: 将系统注册到 Red Hat 可以充分利用付费订阅所带来的好处，包括：

source: _Close
zh_cn: 关闭(_C)

source: Close
zh_cn: 关闭

source: <b>Security &amp; Updates:</b>
zh_cn: <b>安全性和更新：</b>

source: Receive the latest software updates, including security updates, keeping this Red Hat Enterprise Linux system <b>updated</b> and <b>secure</b>.
zh_cn: 接收最新的软件更新（包括安全更新），使此 Red Hat Enterprise Linux 系统保持<b>更新</b>且<b>安全</b>的状态。

source: <b>Downloads &amp; Upgrades:</b>
zh_cn: <b>软件下载和升级：</b>

source: Download installation images for Red Hat Enterprise Linux releases, including new releases.
zh_cn: 下载 Red Hat Enterprise Linux 发行版（包括新发行版）的安装映像。

source: <b>Support:</b>
zh_cn: <b>支持：</b>

source: Access to the technical support experts at Red Hat or Red Hat's partners for help with any issues you might encounter with this system.
zh_cn: 在使用此系统时如果遇到任何问题，可以向 Red Hat or Red Hat 合作伙伴的技术支持专家求助。

source: <b>Management:</b>
zh_cn: <b>管理：</b>

source: Management
zh_cn: 管理

source: Manage subscriptions and systems registered to Customer Portal via access.redhat.com or through one of our other subscription management services.
zh_cn: 通过 access.redhat.com 或者我们的其他订阅管理服务之一来管理已注册到客户门户的订阅和系统。

source: <small><b>Tip:</b> Red Hat values your privacy: http://www.redhat.com/legal/privacy_statement.html.</small>
zh_cn: <small><b>提示：</b>Red Hat 非常重视您的隐私：http://www.redhat.com/legal/privacy_statement.html</small>

source: Provide a Security Certificate
zh_cn: 提供安全证书

source: A security certificate compatible with <b>%s</b> was not found on this system. A security certificate, using SSL technology, is necessary to ensure that data communicated between this system and Spacewalk (including your login and password) is secure.
zh_cn: 在此系统上找不到与 <b>%s</b> 兼容的安全证书。 必须提供一个使用 SSL 技术的安全证书才能确保此系统与 Spacewalk 之间传送的数据（包括您的登录名和口令）安全。

source: I have an <b>_SSL certificate</b> to communicate with Spacewalk:
zh_cn: 我已有一个可用来与 Spacewalk 通讯的 <b>SSL 证书</b>(_S)：

source: Certificate _Location:
zh_cn: 证书位置(_L)：

source: Select A File
zh_cn: 选择文件

source: I <b>_don't</b> have an SSL certificate. I will contact my system administrator for assistance and will register at a later time.
zh_cn: 我<b>没有</b> SSL 证书。我将联系我的系统管理员来寻求帮助，并在以后再注册(_D)。

source: Your system is not setup for software updates.
zh_cn: 未为您的系统设置软件更新。

source: You won't be able to receive software updates, including security updates, for this system.
zh_cn: 您将无法获得此系统的软件更新（包括安全更新）。

source: Proxy Configuration
zh_cn: 代理配置

source: <b>HTTP Proxy</b>
zh_cn: <b>HTTP 代理</b>

source: I would like to connect via an _HTTP proxy.
zh_cn: 我想通过 HTTP 代理进行连接(_H)。

source: I would like to connect to Spacewalk via an _HTTP proxy.
zh_cn: 我想通过 HTTP 代理连接到 Spacewalk(_H)。

source: <small><b>Example:</b> squid.example.com:3128</small>
zh_cn: <small><b>示例：</b>squid.example.com:3128</small>

source: _Proxy Location:
zh_cn: 代理位置(_P)：

source: Enter in the format hostname(:port)
zh_cn: 请以 "主机名(:端口)" 格式输入

source: proxy location
zh_cn: 代理位置

source: Use Au_thentication with HTTP Proxy:
zh_cn: 对 HTTP 代理使用身份验证(_T)：

source: Use Authentication with HTTP Proxy
zh_cn: 对 HTTP 代理使用身份验证

source: Proxy _Username:
zh_cn: 代理用户名(_U)：

source: Proxy P_assword:
zh_cn: 代理口令(_A)：

source: proxy user field
zh_cn: 代理用户字段

source: proxy password field
zh_cn: 代理口令字段

source: Confirm operation system release selection
zh_cn: 确认选择该操作系统发行版

source: _No, Cancel
zh_cn: 否，取消(_N)

source: _Yes, Continue
zh_cn: 是，继续(_Y)

source: <big><b>Moving to earlier releases won't be possible</b></big>
zh_cn: <big><b>将无法迁移到更低的发行版</b></big>

source: Your system will be subscribed to the base software channel. You will not be able to move this system to an earlier minor release channel if you continue (you will be able to move to a later release.)
zh_cn: 您的系统将订阅基础软件通道。如果您继续，则无法将此系统迁移到更低的次要发行版（可以迁移到更高的发行版。）

source: Are you sure you would like to continue?
zh_cn: 您确定要继续吗？

source: Are you Sure?
zh_cn: 您确定吗？

source: _Go Back and Register
zh_cn: 返回并注册(_G)

source: Go Back and Register
zh_cn: 返回并注册

source: Register _Later
zh_cn: 以后注册(_L)

source: Register Later
zh_cn: 以后注册

source: Are you sure you don't want to register your system with Red Hat? You'll miss out on the benefits of a Red Hat Enterprise Linux Subscription:
zh_cn: 您确定不要将系统注册到 Red Hat 吗？您将失去 Red Hat Enterprise Linux 订阅所带来的好处：

source: Management:
zh_cn: 管理：

source: You will not be able to take advantage of these benefits without registering.
zh_cn: 如果不注册，您将无法利用这些好处。

source: <b>Spacewalk Location:</b>
zh_cn: <b>Spacewalk 位置：</b>

source: <b>Login:</b>
zh_cn: <b>登录：</b>

source: <b>System ID:</b>
zh_cn: <b>系统 ID：</b>

source: label
zh_cn: 标签

source: <b>Warning</b>
zh_cn: <b>警告</b>

source: This system has already been registered with RHN using RHN certificate-based technology.
zh_cn: 此系统已通过基于 RHN 证书的技术注册到 RHN。

source: Your system is being registered again using RHN Classic technology. Red Hat recommends that customers only register once.
zh_cn: 正在使用 RHN Classic 技术重新注册您的系统。Red Hat 建议客户仅注册一次。

source: To learn more about RHN registration and technologies please consult this Knowledge Base Article: <a href="https://access.redhat.com/kb/docs/DOC-45563">https://access.redhat.com/kb/docs/DOC-45563</a>
zh_cn: 要详细了解 RHN 注册和技术，请查阅此知识库文章：<a href="https://access.redhat.com/kb/docs/DOC-45563">https://access.redhat.com/kb/docs/DOC-45563</a>

source: Software update setup has been completed for this system.
zh_cn: 已完成此系统的软件更新设置。

source: Your system is now ready to receive the software updates that will keep it secure and supported. You'll know when software updates are available when a package icon appears in the notification area of your desktop (usually in the upper-right corner, circled below.) Clicking on this icon, when available, will guide you through applying any updates that are available:
zh_cn: 您的系统现在可以接收软件更新以保持安全和受支持状态。 当桌面上的通知区域（通常在右上角，如以下圆圈中所示）中显示了软件包图标时，即可知道有可用的软件更新。单击此图标（如果已显示）可根据引导应用可用的任何更新：

source: Aplet screenshot
zh_cn: Aplet 屏幕截图

source: Select how your system will receive updates:
zh_cn: 选择系统接收更新的方式：

source: Limited updates
zh_cn: 有限更新

source: <b>_Limited updates</b> will be provided to this system, maintaining compatibility with the selected minor release software channel:
zh_cn: 将为此系统提供<b>有限更新</b>，以便与选定的次要发行版软件通道保持兼容(_L)：

source: Limited updates will be provided to this system, maintaining compatibility with the selected minor release software channel:
zh_cn: 将为此系统提供有限更新，以便与选定的次要发行版软件通道保持兼容：

source: _Minor release:
zh_cn: 次要发行版(_M)：

source: Choose minor release
zh_cn: 选择次要发行版

source: <b>Tip:</b> Minor releases with a '*' are currently fully supported by Red Hat.
zh_cn: <b>提示：</b>Red Hat 目前完全支持带有 '*' 的次要发行版。

source: <b>_All available updates</b> will be provided to this system. If kept updated, this system will always be equivalent to the latest minor release in the main 'Red Hat Enterprise Linux x' software channel.
zh_cn: 将为此系统提供<b>所有可用更新</b>。如果持续更新的话，此系统将始终等同于 'Red Hat Enterprise Linux x' 主要软件通道中的最新次要发行版(_A)。

source: All available updates will be provided to this system. If kept updated, this system will always be equivalent to the latest minor release in the main 'Red Hat Enterprise Linux x' software channel.
zh_cn: 将为此系统提供所有可用更新。如果持续更新的话，此系统将始终等同于 'Red Hat Enterprise Linux x' 主要软件通道中的最新次要发行版。

source: <b>Warning:</b> Using this option, your system will always be the most recent minor release and <b>cannot</b> be limited to an older release version.
zh_cn: <b>警告：</b>如果使用此选项，您的系统始终采用最新的次要发行版，并且<b>无法</b>限制为接收更低的发行版。

source: Warning: Using this option, your system will always be the most recent minor release and cannot be limited to an older release version.
zh_cn: 警告：如果使用此选项，您的系统始终采用最新的次要发行版，并且无法限制为接收更低的发行版。

source: <b>Your system was registered for updates during installation.</b>
zh_cn: <b>在安装期间已经为您的系统注册了更新。</b>

source: Your system is ready to receive the software updates that will keep it secure and supported. You'll know when software updates are available when a package icon appears in the notification area of your desktop (usually in the upper-right corner, circled below.) Clicking on this icon, when available, will guide you through applying any updates that are available:
zh_cn: 您的系统可以接收软件更新以保持安全和受支持状态。 当桌面上的通知区域（通常在右上角，如以下圆圈中所示）中显示了软件包图标时，即可知道有可用的软件更新。单击此图标（如果已显示）可根据引导应用可用的任何更新：

source: icon of aplet
zh_cn: Aplet 图标

source: RHN Registration
zh_cn: RHN 注册

source: Register for software updates from Spacewalk/Uyuni/SUSE Manager
zh_cn: 注册以接收来自 Spacewalk/Uyuni/SUSE Manager 的软件更新

source: Register to Spacewalk/Uyuni/SUSE Manager
zh_cn: 注册到 Spacewalk/Uyuni/SUSE Manager
